يبدو أنَّ هذا هو صفهم الثاني يا كيشا-سما
ما الّذي يفعله قائدهم الأعلى هنا؟
ثمة بضع وحداتٍ أخرى تلحق بنا من الخلف
اسحقوهم جميعًا
لا تدعوا أيّ فرقةٍ تمرّ
التل المركزي
،ركض كيشا وفرقته من النخبة بشكلٍ مائلٍ على طول سفح التل المركزي
قاطعين مسافات شاسعة عبر الغابة
التل المركزي
مُهاجمين الصف الثاني لرايدو مباشرةً من الجانب
غاكوي
وعلاوةً على ذلك، الوحدات على الجناح الأيمن لجيش كيشا
كانت تتقدم على الصف الأول لرايدو تباعًا
غاكوي
قبل أن يدركوا الأمر، وحدتا رايدو وزينو
وجدتا نفسيهما في مأزق عصيب، معزولتين ومحاصرتين
هنا سنفصل رأسهم عن تعزيزاتهم
!فصل؟
أنتَ من بدأ هذا، ولا عودة الآن يا كانكي
كوكويو ليلًا
...النوع الغريزي
غالبًا ما يشبه ريبوكو-ساما كيشا-ساما بالعنكبوت
عنكبوت هائل، يغزل خيوطه في شبكةٍ غير المرئية
،حين يظن خصومه أنّهم في أمان
يجدون أنفسهم قد أُسروا، وسرعان ما يصبحون جثثًا
...كانكي
لمس شبكة العنكبوت رغم أنّه لم ينوي ذلك
رغم أنّنا في اليوم الأول إلّا أنَّ كانكي سيفقد ذراعًا
!تبًّا، إنّهم يتوافدون باستمرار
أين الصف التالي؟
...لا أد
!ذهب هورو ورجاله لتفقدهم للتو
!يظن أنّهم ربما قد ضلوا طريقهم
!رايدو-سان
!خلفك
!هورو
!لا أثر لتعزيزاتنا! ولا لجندي واحد
!وحين توغلتُ للوراء أكثر، وجدت جنود العدو بدلًا منهم
ماذا؟! مـ-ماذا تقصد؟
!ما أعنيه هو أنَّ لدينا مطاردين بدلًا من التعزيزات
‫تبًّا!
لا عجب أنّهم متغطرسون في وجه فوضى عشيرة زينو
...قد تكون هذه المرة الأولى
لا أظن أنَّ القائد قد وقع في فخٍّ محكمٍ كهذا من قبل
ثمة خطب ما في وحدة رايدو أيّها القائد
،كما خمن رايدو
كانت هذه الأزمة أبعد بكثير من أيّ شيء توقعه كانكي
أيّها القائد
راقب فحسب
لكن كان هناك أمر واحد لم يدركه كيشا
وهو أنَّ جيش كانكي يمتلك حكمةً خاصة
لا يمتلكها إلّا عصابات اللصوص السابقين
!زينو
اسمع ما سأقوله
!أطلق إشارة الأرنب الناري
صفارات؟
!تبًّا
إشارة الأرنب الناري
‫معنى الإشارة هو "انسحاب، نحنُ مُحاصرون بالكامل"
لم تكن الوحدات الفردية بحاجةٍ إلى رسائل أو أوامر
،سماع هذه الإشارة أعاد جنود كانكي إلى أيامهم كلصوص
ممّا جعلهم يفرون كالأرانب ليكونوا أول من يغادر المكان
‫أيّها الـ...
ما خطب هؤلاء؟
‫يا له من مشهدٍ مُخزٍ! ويا لها من فوضى!
أما سمعتم أيّها الهواة عن حماية ظهوركم؟
!أنتم حقًّا قردة، قردة جبال
،أنتم أغبياء لدرجة أنّني بدأت أعجب بكم
!يا كانكي
!إلى الأمام! اطعنوا قردة الجبال هذه في ظهورهم مباشرةً
كانت تلك إشارة الأرنب الناري لرايدو وزينو، أليس كذلك؟
أجل
أكره سماع ذلك الصوت مع أنّي مراقب
أيعيدك ذلك إلى سابق عهدك؟
بالفعل
تتلقى كلتا الوحدتين ضرباتٍ قاسيةٍ من الخلف الآن
مع ذلك، لا أحد يتخذ قرارًا سريعًا كهذا سوى رايدو
أجل
إطلاق إشارة الأرنب الناري قبل أن يحاصروا
يعني أنَّ كلتا الوحدتين ستهربان سالمتين على الأرجح
بالنسبة لـ"تشاو"، لا بدّ أنّهم يبدون مثل هواةٍ في حالة فرار
لكن، الهروب هكذا يبقي على حياة معظم الرجال في نهاية المطاف
بالفعل
كان اللصوص بارعين جدًّا في الهروب
من جيش تشين، ومتغلغلين في أعماق الجبال
"علّمتهم خبرتهم أنَّ الانسحاب المُشتَّت قائمٌ على مبدأ "كلُّ امرئٍ لنفسه
يحمل أعلى معدل نجاة
‫بينما لم يكن لدى الأفراد المستهدفين من قبل أعداء متعددين أيّ فرصة،
أتاح موتهم الوقت لمعظم الآخرين للهروب
!مـ-ما الّذي يحدث هنا؟ الخيول لا تستطيع مواكبتهم
‫كانت سرعتهم في الجري لا تُصدق،
لدرجة أنَّ جنود غاكوي لم يصدقوا أعينهم
كما أنَّ هناك ميزة إضافية أيضًا
!تـ-تقرير
!فقدنا أثر الرجلين الضخمين اللذين نعتقد أنّهما القائدان
!ماذا؟! مُستحيل
!كيف تدعون قادة العدو يفلتون من أمام أعينكم؟
!طاردوهم بسرعة، وأحضروا لنا رؤوسهم الآن
!أرسلنا بعض الرجال خلفهم بالفعل
ولكن، لو كان لديهم حرس مؤخرة لتمكنا من تتبعهم بالفعل
لكنّهم تفرقوا في كلّ اتجاه ولم يحرسوا ضباطهم حتّى
...بمجرد أن نفقد أثرهم
...بصراحة، لسنا واثقين من أنّنا نلاحقهم فعلًا
!أرسلوا المزيد من فرق المطاردة
!هؤلاء قادة! لا تدعوهم يفلتون
!تبًّا
حلَّ الظلام بالفعل، تبًا
كم عدد جنودنا الّذين ماتوا برأيك؟
!وكأنّني أعلم، تبًّا
هذا أنتَ إذن يا رايدو
!زينو
‫جلبت معك الكثير من رفاقك!
أنتَ هنا أيضًا إذن
أجل
هل تفكر فيما أفكر فيه يا رايدو؟
تشاو
أجل
كلّ ذلك السياج ولم يبق منه سوى الرماد
سيكون نار حراسة جيدة الليلة
تذكروا هذا يا حثالة تشاو
،نحن لصوص سابقون، ومهما أخطأنا بشكل فادح
!لن نعود إلى ديارنا خاليي الوفاض حتمًا
بالتأكيد
هي
العدو لديه الأفضلية ونحن لم نعتاد على هذه التضاريس بعد
!ممّا يعني أنَّ جيش تشاو سيهاجمنا هذه الليلة
‫أيّها القوات المحيطة، استعدوا للقتال في أيّ لحظة!
!ضاعفوا عدد الحراس، أريد تقارير منتظمة من الكشافة في الغابة
!اتخذوا مواقعكم قبل أن يُحجب القمر
تبًّا، لم نخيم قطّ بهذا القرب من العدو في غابةٍ عميقةٍ كهذه
أجل
وإن بدون مشاعلهم، فلن نعرف مدى قربهم
شين؟
سوسوي، عدتَ بسرعة
هل الجانب الشرقي جاهز؟
أجل
ينبغي على الجانب الغربي أن ينتهي قريبًا أيضًا
الأهم من ذلك، كيوكاي لم تعد بعد على حدّ علمي
أجل
اختفت في الغابة حين غادرت في دورية
ولم نسمع عنها منذ ذلك الحين
،بعد أن تقدمت كيوكاي، عدنا إلى التل القريب
ممّا خلق فجوةً كبيرةً
...إن تسلل جيش تشاو إلى تلك الفجوة، فمن المحتمل
أنّها خلف خطوط العدو
أعني، إن لم تعد بعد، فهذا مرجح
...لم يكن معها سوى فرقة فرسان صغيرة، آمل ألّا يكونوا قد أُسروا، ولكن
لن تسمح بحدوث خطأ كهذا
...أنا قلق أكثر بشأن
!شـ-شين-دونو
!رسول من الجيش الرئيسي، من الجنرال كانكي
!أنا قادم
هذا سيئ، اختفى القمر
هل نشعل نارًا؟
هل أنتَ غبي؟
اخفضوا أصواتكم
!تبًّا، لا أرى شيئًا
تجمعوا للحظة
هل ترون هذا؟
هنا
،هذه وحدة هي شين
وهذا جيش تشاو
...نحن الآن في مكان هنا تقريبًا
على الأرجح
إ-إذن... نحن معزولون تمامًا
لا عجب أنّنا كنّا نظهر خلف جنود تشاو كلّما حاولنا العودة
ولكن لِمَ تأخرت قواتنا كلّ هذا الوقت أصلًا؟
يجب أن نعود فورًا يا كيوكاي
لن يحتاجوا إلى دورية على هذا الحال
لكن كيف سنعود؟ ستكون معسكرات تشاو في حالة تأهب قصوى أيضًا
...إن اقتربنا كثيرًا
لا خيار أمامنا سوى الركض على طول الجانب وتجنب جيوش تشاو والالتفاف حولهم
أتريدنا أن نركض كلّ تلك المسافة دون أيّ مشاعل؟
لا يمكننا الحفاظ على إحساسنا بالاتجاهات في هذه الظلمة حتّى
لن نلتف حولهم
سونجين محقّ، سنعود غدًا لكي أقود وحدتنا في المعركة
لكن ثمة ما ينبغي علينا فعله أولّا
نحن خلف العدو الآن
فرصة جيدة كهذه قد لا تأتي مجددًا
معسكر وحدة هي شين
!يا شين أيّها الوغد الخادم
!خطؤك الفادح في اليوم الأول يستوجب قطع رأسك
...تمهل قليلًا! لا يمكنك المجيء إلى هنا و
يمكنني، لأن قائدي هو القائد العام لهذا الجيش
...لكنّه يعلم كما أعلم أنَّ قطع رأسك الآن
سيزيد الأمور سوءًا على الجناح الأيمن
لذا سنخفف عقوبتك
سأعود بذراعٍ بدلًا من ذلك
!تمهل قليلًا
‫ولكن...
ما باليد حيلة
هل هنا مناسب؟
!مـ-ماذا تظن أنّك فاعل؟
!شـ-شين-دونو
!اصمت! كفَّ عن التذمر، إنّه اليوم الأول
!كلّ ما يهم هو من يفوز في النهاية
هـ-هذا الرجل يتهرب من المسؤولية فحسب
غلبك يا باين
يبدو أنَّ التهديدات والمراوغة لن تنجح مع هذه المجموعة
ولكن، قيل لي أن أعود بذراعه اليمنى فعلًا
اذهب واحفر حفرةً يا سوسوي
سندفن هؤلاء الحمقى ونقول إنَّ الرسول لم يصل أبدًا
...هـ-هذا الرجل
أيّها الرسول
!عُدْ وأخبر الجنرال كانكي بهذا
!نتحمل مسؤولية خطئنا بجديةٍ أكثر من أيّ شخص آخر
...لذا بدءًا من اليوم الثاني، سندمر كلّ الأعداء في طريقنا
!وستخلق وحدة هي شين فرصة لقلب موازين هذه المعركة
وأنا في النهاية من سيضفر برأس الجنرال كيشا
!وأقودنا إلى النصر في كوكويو
باين
أخبر القائد أنَّ ناكي سيتحمل دين الذراع
أُرسلت إلى هنا كما ظننت، لذا سأتحمل بعض المسؤولية
لا حرج في إلقاء القائد لخطاباتٍ مليئةٍ بالتحديات
لكن كما رأينا اليوم، نحن نواجه خصمًا عنيدًا
هذه ليست مشكلة
،علمتني صراعات اليوم كيف أقاتل في هذه التضاريس الحرجية
أعلم ما يمكننا وما لا يمكننا فعله
أراهن بحياتي أنّنا سنخترق خط الجبهة غدًا
ونجعل الوحدة بمحاذاة التل المركزي
آمل ذلك أيضًا
،بعد وقت قصير
هُوجم المعسكر كما توقعت كاريوتين تمامًا
يبدو أنَّ الأمور تسير على ما يرام
لا يمكنهم فعل الكثير إن علمنا بقدومهم مُسبقًا
لكن ما يقلقني هو أنَّ كيوكاي لم تعد بعد
وأنا كذلك
غابة كثيفة في الليل
بصراحة، تبدو هذه الظروف وكأنّها خُلقت خصيصًا لها
أجل، وهذا ما يجعلني قلقًا من أنّها قد تفعل شيئًا متهورًا
أجل
غدًا تبدأ العودة الحقيقية
أسرعي بالعودة إلى هنا يا كيوكاي
تشاو
!هـ-هذا مستحيل
ما هذا المعسكر الّذي ليس به أيّ ثغرات، هل نحن واثقون أنَّ هذه المؤخرة؟
لا جدوى من هذا يا نائبة القائد
!هذا العدو خطير، علينا المغادرة
تراجعي عن الأمر يا كيوكاي
لا أشك في براعتك، ولكن هذا أكثر من اللازم
،لا طريقة تمكننا من الدخول إلى هناك
!وقتل قائدهم، ناهيك عن الخروج أحياء
ستبقون هنا في وضع الاستعداد
إن حدثت جلبة كبيرة، فابتعدوا على الفور
!كيوكاي
!هذا مبالغ فيه
‫قائد وحدتنا لن يقبل هذا الأمر!
!صوتك عالٍ يا سونجين
!لمَ تصرّين على فعل شيء متهور كهذا؟
...نائبة القائد
،حين تصبح قائد لواء
تفكر في عدد الأرواح الّتي ستكلفها هزيمة عدوك بعض الشيء
والآن، فرصتنا لقتل قائد جيش قوامه 10 آلاف رجل
دون أيّ خسائر على الإطلاق
لذا أجل
...هذا يعني
أنّني أتهور من أجل وحدة هي شين
صحيح أن الأمر لن يكون سهلًا، لكنّه ليس مستحيلًا
...خاصةً حين
تكون فردًا من قبيلة تقوم بهذا العمل منذ ألف عام
"ها أنا قادمة يا قائد "تشاو
انتهت المناوبة
حسنٌ
من هناك؟
تعبد الأصنام؟ هذا غريب بالنسبة لقائد جيش
ليس من حقكِ الضحك
أنا لا أضحك
،لكنّي هنا لأزهق روحك فحسب
"يا قائد "تشاو
تشاو
هل أنتِ شبح؟
لا أتصور أن يتسلل أيّ شخصٍ إلى معسكري ويصل إلى مضجعي بكل سهولة
ناهيك عن امرأة
مع ذلك، ها أنا هنا
بالفعل
لكن، حين مررتِ بجانب المشعل للتو، بدوتِ كشيءٍ غير بشري
هذا ما تراه لأنّك تتمسك بتلك الدمى
لا أتمسك بها، بل أستخدمها كمصدر إلهام
يا امرأة
هل ثمة أيّ شيءٍ قد تضحين بحياتكِ لأجل حمايته؟
لا يوجد إذن
فقدتُ أغلى ما أملكه في ما مضى
والآن... لديّ آخر
فهمت
كفى من هذا القدر إذن
عذرًا على المقاطعة، يا كيوكاي نائبة قائد وحدة هي شين
،تذكرت الشائعات عن نائبة قائدٍ أنثى بين العدو
تتميز باستخدامها لتقنياتٍ من عالم آخر
تمكنت من تنظيم أغلب أفكاري بحديثي معكِ
أنتِ نائبة قائدٍ تقومين بهذه الخطوة المتهورة
ممّا يبين لي عمق عزيمتكِ، ولهذا لكِ احترامي
...لكن
لديَّ أيضًا سبب لا يسمح لي بأن أُهزم
!يجب ألّا يُسمح لجيش تشين بالتقدم إلى ما بعد كوكويو
ما بعد كوكويو؟
!إنّه مضجع ريوتو-سما
!خيط؟
...لتكن كوكويو
!قبركِ
!ريوتو-سما
هل أنتَ بخير؟
إنّها نائبة القائد الأنثى لوحدة هي شين
أتوقع أنّها لا تزال على قيد الحياة، حاولوا إبقاءها على قيد الحياة
‫حاضر!
!من هنا
!ابقوا قريبين من بعضكم
!تأكدوا ألّا تفلتَ منّا
إنّها مصابةٌ بجروحٍ بالغة، لن تهرب بعيدًا
!اعثروا عليها
‫حاضر!
مسؤولية النائب
"الحلقة القادمة من المملكة: "مسؤولية النائب